Mateo Malatto
Agustin Teira

1) Tras hacer el merge de las otras ramas, la master queda actualizada con los respectivos cambios de cada rama.
2) Sí, puedo ver todos los cambios realizados por los otros.
3) git commit -m "Pasos 4 y 5. Beta" git push origin Teira 
git commit -m "Paso 5. Beta" 
git push origin master 
git checkout main 
git merge Teira 
git push origin main
D)No, al menos que se haga el merge
E)No tuvimos ningun problema al hacer el merge, ya que realizamos los pasos correctamente
F)git fetch
git pull
(Hago los cambios en el archivo de texto
git add .
git commit "punto 7"
git push
G) 
git fetch
git pull
(Hago los cambios en el archivo de texto
git add .
git commit "punto 8"
git push
